Beh, insomma, in breve, questo è quello che volevo dire qui.
Adesso solo con il pompaggio, la lampadina si accende a malapena, sì, cioè guardate l'oscillogramma.
Vedete, questi picchi, è esattamente quello che dovete ottenere.
Allora, ora collego il Kacher.
Guardate cosa succede.
Sì, cioè sono queste raffiche, ma loro, e proprio qui lo collego ancora una volta, sì, davanti a voi.
Non appena escono queste raffiche, guardate cosa succede.
Vedete, lampeggiano, cioè dovrebbero... Vedete cosa succede?
Beh, fondamentalmente è la stessa cosa di cui abbiamo parlato, sì.
Vedete?
Qui, ma adesso il Kacher non è sulla sua frequenza e si aggancia lo stesso, sì.
Qui, e potete vedere che il picco non è pulito.
Dopo il picco c'è una specie di sporcizia che frena il campo.
Qui, e potete vederlo, sì.
Vedete?
Lì schizza fuori.
È in basso e in alto.
Tutto bene, cioè l'aggancio sta andando.
Questo è a causa delle proporzioni delle bobine.
Qui, adesso il Kacher non è sulla sua frequenza, quindi il carico, quello che ho mostrato nel video precedente, non riesco a collegarlo.
Ma potete riprovare ancora una volta, sì.
Cioè, dico, il lampeggio della lampadina si vede, sì.
Abbastanza forte.
E se collegate un voltmetro, a proposito, mostra subito la tensione, che sale fino a 309 volt.
Vi dico, la bobina è avvolta correttamente, cioè tutto avviene come dovrebbe.
O ci mettiamo dei nano qui, o qualcosa, perché questo Kacher, onestamente, mi ha veramente rotto le scatole.
Beh, vedremo.
In generale, vien fuori questo tipo di assurdità.